Add a note for JDBC streaming result (#8104)
pingcap/docs-cn: best-practices/java-app-best-practices.md

在 JDBC 中通常有以下两种处理方式：

- 设置 [`FetchSize` 为 `Integer.MIN_VALUE`](https://dev.mysql.com/doc/connector-j/5.1/en/connector-j-reference-implementation-notes.html#ResultSet) 让客户端不缓存，客户端通过 StreamingResult 的方式从网络连接上流式读取执行结果。
- > 注意  
  > 在使用流式读取数据时，需要将 resultset 读取完成或 close 后，才能继续使用该 stmt 进行下次查询，否则会报错 `No statements may be issued when any streaming result sets are open and in use on a given connection. Ensure that you have called .close() on any active streaming result sets before attempting more queries.`

>   > 如果需要在 resultset 读取完成或 close 前进行查询避免上述报错，可在 url 添加配置参数 `clobberStreamingResults=true`，这样会自动 close resultset，但之前流式查询未被读取的结果集会丢失。

Author: clobberStreamingResults

> - > 注意  
>   > 在使用流式读取数据时，需要将 resultset 读取完成或 close 后，才能继续使用该 stmt 进行下次查询，否则会报错 `No statements may be issued when any streaming result sets are open and in use on a given connection. Ensure that you have called .close() on any active streaming result sets before attempting more queries.`
>   > 如果需要在 resultset 读取完成或 close 前进行查询避免上述报错，可在 url 添加配置参数 `clobberStreamingResults=true`，这样会自动 close resultset，但之前流式查询未被读取的结果集会丢失。

Reviewer: ```suggestion

    使用流式读取数据时，需要将 `resultset` 读取完成或 close 后，才能继续使用该语句进行下次查询，否则会报错 `No statements may be issued when any streaming result sets are open and in use on a given connection. Ensure that you have called .close() on any active streaming result sets before attempting more queries.`。
    
    如果需要在 `resultset` 读取完成或 close 前进行查询避免上述报错，可在 URL 中添加配置参数 `clobberStreamingResults=true`，这样会自动 close `resultset`，但之前流式查询未被读取的结果集会丢失。
```

在 JDBC 中通常有以下两种处理方式：

- 设置 [`FetchSize` 为 `Integer.MIN_VALUE`](https://dev.mysql.com/doc/connector-j/5.1/en/connector-j-reference-implementation-notes.html#ResultSet) 让客户端不缓存，客户端通过 StreamingResult 的方式从网络连接上流式读取执行结果。

    使用流式读取数据时，需要将 `resultset` 读取完成或 close 后，才能继续使用该语句进行下次查询，否则会报错 `No statements may be issued when any streaming result sets are open and in use on a given connection. Ensure that you have called .close() on any active streaming result sets before attempting more queries.`。
    

>     如果需要在 `resultset` 读取完成或 close 前进行查询避免上述报错，可在 URL 中添加配置参数 `clobberStreamingResults=true`，这样会自动 close `resultset`，但之前流式查询未被读取的结果集会丢失。

Reviewer: ```suggestion
    如果需要在 `resultset` 读取完成或 close 前进行查询避免上述报错，可在 URL 中添加配置参数 `clobberStreamingResults=true`，这样会自动 close `resultset`，但之前流式查询未被读取的结果集会丢失。 
```
